Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.Autoroute.po
Languages: ja

# OrchardCore.Autoroute.GraphQL.AutorouteInputObjectType
source: the custom URL part of the content item
ja: コンテンツの項目のカスタム URL部分

# OrchardCore.Autoroute.GraphQL.AutorouteInputObjectType
source: the path of the content item to filter
ja: コンテンツの項目をフィルタするためのパス

# OrchardCore.Autoroute.GraphQL.AutorouteQueryObjectType
source: Custom URLs (permalinks) for your content item.
ja: コンテンツの項目のカスタムURL(パーマリンク)

# OrchardCore.Autoroute.GraphQL.AutorouteQueryObjectType
source: The permalinks for your content item.
ja: コンテンツの項目のパーマリンク

# OrchardCore.Autoroute.Handlers.AutoroutePartHandler
source: Your permalink is already in use.
ja: そのパーマリンクはすでに使用されています

# OrchardCore.Autoroute.Settings.AutoroutePartSettingsDisplayDriver
source: Pattern doesn't contain a valid Liquid expression. Details: {0}
ja: バターンは正しいリキッド式を含んでいません。詳細: {0}

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Disabled
ja: 無効

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Check to disable autoroute for this content item.
ja: チェックするとこのコンテンツ項目の自動url生成処理を無効にします

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Permalink
ja: パーマリンク

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: The url of the content item. Leave empty to auto-generate it.
ja: コンテンツの項目の url。入力しない場合は自動生成されます。

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: The url of the content item. It will be automatically generated.
ja: コンテンツの項目のurl。自動生成されます。

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: This content item is the current homepage
ja: このコンテンツの項目は現在のホームページです

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Set as homepage
ja: ホームページとして設定

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Check to set this content item as the homepage once published.
ja: チェックするとこのコンテンツ項目を公開されたホームページとします。

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Refresh the path
ja: パスを更新

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Check to refresh the path. Warning: the previous URL won't be accessible anymore.
ja: チェックするとパスを更新します。警告: 以前のURLはアクセスできなくなります。

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Route contained items
ja: 含まれた項目へのルート

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Check to enabling the routing of child content items.
ja: チェックすると子のコンテンツ項目へのルーティングを有効にします

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Absolute
ja: 絶対パス

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePart.Edit
source: Check to specify that a child content item will be routed to an absolute path.
ja: チェックすると子のコンテンツ項目が絶対パスにルーティングされることを指定します。

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePartSettings.Edit
source: Pattern
ja: パターン

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePartSettings.Edit
source: The pattern used to render the custom url of this content type. With Liquid support.
ja: このコンテンツの種類のurlを生成するために使用するパターン。リキッド式が使えます。

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePartSettings.Edit
source: Allow custom path
ja: カスタムパスを許可

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePartSettings.Edit
source: Check to allow users to set a custom path, otherwise it will be automatically generated.
ja: ユーザーがカスタムパスを設定できるようにする場合はチェックします。設定しない場合は自動的に生成されます。

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePartSettings.Edit
source: Allow path updates
ja: パスの更新を許可

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePartSettings.Edit
source: Show homepage options
ja: ホームページオプションを表示

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePartSettings.Edit
source: Container Settings
ja: コンテナーの設定

# OrchardCore.Autoroute.Views.AutoroutePartSettings.Edit
source: Allow absolute path
ja: 絶対パスを許可
